Hello and welcome to the introduction to this lecture and this lecture we're going to briefly discuss
Salve e benvenuti alla presentazione di questa conferenza e di questa
what pandas is how to get it installed onto your computer and what to expect throughout this section
conferenza, discuteremo brevemente su come installare Panda sul computer e cosa aspettarsi
of the course.
in questa sezione del corso.
Pandas is an open source library that's built on top of empire which is why we learned but PI first
Pandas è una libreria open source costruita sull'impero ed è per questo che abbiamo imparato prima i PI.
Panthers allows for fast analysis and data cleaning and preparation.
Panthers consente un'analisi rapida e la pulizia e preparazione dei dati.
A lot of people like to call pandas pythons version of Excel or if you're familiar with our Python's
A molte persone piace chiamare la versione di Excel di pandas pythons o se si ha familiarità con la versione
version of our data frames fun and pandas really excels in performance and productivity for the user
di Python dei nostri frame di dati, il divertimento e il panda eccelle davvero in termini di prestazioni e produttività per l'utente.
.
dei dati. Pandurs può anche lavorare con dati provenienti da una vasta gamma di fonti.
for data visualization Pandurs can also work with data from a wide variety of sources.
E questo ha anche incorporato funzionalità di visualizzazione dei dati che apprenderemo una volta che avrà un python per la visualizzazione
You'll need to install Pandurs by going to your command line or terminal and then use either Konda install
Dovrai installare Pandurs andando alla tua riga di comando o al terminale e quindi utilizzare i panda di installazione
pandas.
di Konda.
If you have the Anaconda distribution of Python or if you installed Python through a different method
Se hai la distribuzione Anaconda di Python o se hai installato Python con un metodo diverso
you can also use Pipp install pandas.
puoi anche usare i panda di installazione di Pipp.
Either one should work for you.
O uno dovrebbe funzionare per te.
As far as what to expect throughout this section of course we'll first discuss series and how they interact
Per quanto riguarda cosa aspettarsi in questa sezione, discuteremo per prima cosa di serie e di come interagiscono
with pandas.
con i panda.
Then we'll build on top of that to go to data frames with pandas.
Quindi ci baseremo su quello per andare ai frame di dati con i panda.
Then we'll discuss some particular topics such as work of missing data how to use GROUP BY of pandas
Poi discuteremo di alcuni argomenti particolari come il lavoro sui dati mancanti su come utilizzare GROUP BY dei
merging joining in cannonading data frames of pandas various pandas operations and then how to get data
panda che si uniscono ai frame di dati cannandali di panda su varie operazioni di panda e poi come ottenere
in and out of pandas for a wide variety of forms such as CSB files Excel files sequel and more.
dati dentro e fuori i panda per una grande varietà di forme come come file CSB sequel di file di Excel e altro ancora.
All right let's go ahead and get started with pandas.
Va bene, andiamo avanti e cominciamo con i panda.
Thanks and I'll see you at the next lecture.
Grazie e ci vediamo alla prossima lezione.